["Tehlikeli Bir Savaşın Ortasında Kalmak"]
Bak sen. Beklenmedik bir misafir.
Harusame Yedinci Bölük Komutanı...
...Kamui-dono.
Yeryüzü yemekleri gerçekten
leziz, Housen patron.
Harusame'nin korkulan
Yıldırım Mızrağı Yedinci Bölük.
Böyle genç bir yaşta
bu seviyeye gelen birisinin...
...böyle pis bir yerde
ne işi olabilir ki?
Abartıyorsunuz, patron.
Yedinci Bölük'ü kurup...
...burada huzur içinde günlerinizi
geçirmek için...
...tüm sorumluluğunuzu bana
yükleyip, giden sizdiniz.
Hiç adil olmadı.
İnsanlar yaşlandıkça,
bedenleri ve kalpleri değişir.
Bedeni rahatlatan içkidir.
Kalbi rahatlatan kadındır.
Bunu anlamak için belki
henüz gençsindir.
Hayır, anlıyorum.
Seni son gördüğümden beri yemek
dışındaki tatları da öğrendin demek.
İçki mi, kadın mı?
Söyle.
Madem öyle...
Hinowa ile bir gece.
Gördüğünüz üzere, hediyemi de getirdim.
Bana memnuniyetle hizmet eder, değil mi?
Hinowa'nı başkasına yâr etmek
istemiyor musun yoksa?
Bu çocuğun Hinowa'yı almasını
istemiyor musun?
Hinowa'dan ayrılmak istemiyor musun?
Kapa çeneni!
Yaşlanmak istemezdim...
Tek bir kadın yüzünden
Geceler Kralı Housen...
...beceriksizin teki oldu.
Kadınların cehennemi,
erkeklerin cenneti Yoshiwara.
Pek sayılmaz.
Burası, patron...
...kendin için inşa ettiğin bir cennet.
Kamui, susmanı söyledim.
Kimsenin ilgi göstermediği
zavallı ihtiyarın...
...yanında sevimli oyuncaklar
tuttuğu bir hapishane.
Beni duymadın mı, Kamui?
İçki sarhoşu adam bazı şeyleri
ayırt edebilir, ama...
...kadın sarhoşu adamın
gözleri kördür. Değil mi...
...ihtiyar sapık?
Beni kontrol etmeye mi
geldiniz lan siz?
Farketmeyeceğimi mi sandınız?
Üstlerinizin emri, değil mi?
O ihtiyar şerefsizler sonunda Yoshiwara'nın
gücünden korkmaya mı başladılar?
Yoshiwara'daki Geceler Kralı
sorun olmaya mı başladı?
Geceler Kralı Housen'i
yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Şeyy, haklı olabilirsiniz de, Harusame'yi
karşınıza almak istemezsiniz, değil mi?
Harekete geçmeden önce
düşünmeniz iyi olacaktır.
Bu sorun olur.
Böyle yaparsanız, ben de bu susuzluğumu
gidermek durumunda kalmam mı?
Kadınlar ve içki işe yaramaz...
Benim öyle şeylere ihtiyacım yok.
Öyle şeyler, susuzluğumu gideremez.
Kan...
Asura'nın kanı.
Sadece benimle eşit ya da benden
daha güçlü bir kanla karşılaştığımda...
...ruhum haykırır.
İsyan ettiğini ve birbirinizi
öldürdüğünüzü duydum, ama...
...kanını inkâr edemezsin.
Gözlerin onunkiyle aynı...
Uzun zaman önce...
Ben, Geceler Kralı, Yato'nun en
güçlüsüyken sadece o sadâkatini sunmadı.
Bana tek başına karşı koyan adam.
Baban...
...Umibouzu'nun gözleri.
O üç gün, üç geceyi
sanki dünmüş gibi hatırlıyorum.
Bana karşı o kadar uzun süre
dayanabilen bir tek o oldu.
Savaşı bir sonuca erdiremediğim
tek rakibim de oydu.
Sonra...
Şeyy... sıçmam gerekiyor.
İlk defa bir savaşı
öyle sonlandırmıştım.
Kamui, babanı aşabilir misin?
Onu uzun zaman önce aştım.
Ailesine bağlılık gibi saçma sapan
geleneklerle kısıtlanmak...
Çocuğuna karşı kolunu kaybeden
onun gibi zayıf bir adam...
...gerçek gücü elde edemez.
Patron, siz de o adamla aynısınız.
Güçlü görünseniz bile, içinizde kadın
ve içkiden başka bir şey yok.
Gerçek bir savaşçının ihtiyacı olan şey
güçlü bir vücut ve güçlü bir ruhtur.
Beni tutan hiçbir şey yok ve
sadece gücü arzuluyorum.
Siz beni yenemezsiniz.
Konuşmaya devam et, velet!
Yapmayın, komutanım!
Özür dilerim.
Kaçmanızı daha çabuk sağlasaydım...
Özür dilemene gerek yok.
Gidiyor musunuz?
Gitmezsek, Seita-kun ölecek.
Giderseniz, siz de ölürsünüz.
Dört tane Yato var.
Koca bir ordu yetmez.
O herife karşı ben
bir şeyler yapmalıyım.
Kimin için gidiyorsun?
Seita için mi? Hinowa için mi?
Biraz güneşlenmek için
dışarı çıkıyorum.
Hayatlarını bu karanlık yerde
yaşadıktan sonra...
...herkesin unuttuğu güneşi.
Nerede olursan ol...
...ne kadar korkarsan kork...
...güneş yerinde.
Ne Hinowa'nın ne de Tsuji-chan'ın kocası.
Senin güneşin...
...bulutlarla örtüldüğünden
göremiyorsun.
Ama gökyüzünü izlemeye devam edersen,
bir gün bulutların açıldığını göreceksin.
Bu yüzden... onu gözden
kaybetmemek için...
...gökyüzüne bakmayı
asla bırakmamalıyız.
Dik durmalı...
...cennetleri izlemeli...
...ve hayatını yaşamaya devam etmelisin.
Sıkıntılı gördüğün herkese...
...gökyüzüne bakmasını söyle.
Bu pisliğin içinde,
gökyüzüne liderlik edecek...
...devasa bir güneş yapacağız.
Özür dilerim, ama reddediyorum.
Çünkü sizinle geliyorum.
Yoshiwara'ya karşı savaşımızda
Yoshiwara'lıyla birlikte olmayız.
Bize ihanet edersin.
Söylemiştim.
Ben, Hinowa'yı koruyorum.
Yoshiwara'ya bir kez bile
sadâkat yemini etmedim.
Benim içim, öylece oturup Seita'nın
ölümünü izlemek daha haince.
Hem...
...başkalarına güvenmeye devam etmek
yerine, şu güneş dediğiniz şeyi...
...kendim aramayı tercih ederim.
Dönecek bir yerin kalmazsa
beni suçlama.
Önemli değil.
Yoshiwara'yı yerle bir
etmeyecek misin zaten?
Komutanım, durun!
Amacımızı unuttunuz mu?!
Sakın, Ungyou!
Komu-
Yerinde kal.
Şu an eğleniyorum.
Bir daha karışırsan...
...seni öldürürüm.
Komutanım!
Söylemiştim...
Komutanın kötü huyu
yine onu ele geçirdi.
Bu hâle geldi mi
onu kimse durduramaz.
Yato'nun tepelerinde oturan Geceler
Kralı Housen'den de bu beklenirdi.
Seni aşmak basit olmayacak gibi.
Beni aşmak mı?
Güldürme beni.
Kamui, sen hiyerarşiye inanmazsın.
Sadece güçlü ile zayıf arasındaki
farka inanırsın.
Zayıflarla ilgilenmezsin bile.
Ama güçlülere karşı,
rakibinin kim olduğu önemli değildir.
Ustana bile pençelerini gösterirsin.
Yato kanı böyle işte.
Kadın ve içki içinde mutlu
bir şekilde yüzerken...
...kanınız kurudu mu yoksa?
Sizi bu hâlinizle yenmek
hiç eğlenceli olmaz ki.
Lütfen, içinizde akan...
...Asura'nın kanını hatırlayın.
Kapa çeneni.
Siz böyle bir yere âit değilsiniz.
Susmanı söyledim.
Sizin âit olduğunuz yer...
Evet...
Biz savaş alanına âitiz.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Yine başladı. Housen-sama'nın odasında!
Gidip, bakmamız gerekmiyor mu?
Arkadaşlarımız ilgileniyor işte.
İşte böyle zamanlarda güvenliği
sıkı tutmalıyız.
Doğan boşluklardan sızanlar olur.
Aynen.
Patron!
Yeter. İkiniz de sakin olun.
Benim kolum ve onun hayatı savaşınızı
durdurmaya değdi.
Lütfen ölümü boşa gitmesin ve siz de
komutanımızın kabalığını bağışlayın.
Geriye kalan son birkaç klan üyemizin
ölmesi beni huzursuz ediyor.
Buraya sizinle savaşmaya gelmedik.
İlişkimizi güçlendirmeye geldik.
Bu şehri istediğinizi
söyleyin gitsin işte.
Üstlerimiz de korkuyor...
Bizden birisi olduğunuz için,
gücünüzü en iyi biz biliyoruz.
İhtiyarlar onlara ihanet etmeyeceğine
dair kanıtlar istiyor sadece.
Ne iyi arkadaşlarmış.
Hayatının geri kalanını
huzur içinde...
...yaşamak isteyen bir ihtiyara
zorbalık yapıyorlar.
Hevesim kaçtı.
Patron...
İstediğiniz şey para ise
istediğiniz kadar alın.
Öyle şeyler benim için
artık değersizdir.
Ancak...
Bu şehri...
Ülkemi çalmaya kalkarsanız...
...Geceler Kralı'nın
gerçek gücünü görürsünüz.
Hevesi kaçan asıl benim.
Yaptığın bu oyuncak o kadar önemli mi?
Madem öyle, burada çürüyüp geber.
Seni öldürmeye bile değmez
Çürüyüp geeber mi?
Uzun zaman önce çürümeye başladım...
Güneş bana ulaşamıyorken bile
nasıl böyle kurudum?
Bunca zamandır neredeydiniz?
Çöken borunun kaldırılma
işlemleri yapılıyor.
Ama sevindim. Siz geldiğinize
göre rahatlayabiliriz.
Housen-sama'nın sorununu
bana bırakın.
Burayı koruma görevini
size bırakıyorum.
Emredersiniz!
Bakın. Şüpheli hiç kimseyi
içeri almayın.
Birazcık şüpheli bile olurlarsa,
911'i arayın.
Size izin veriyorum.
Batırırsanız affetmem sizi.
Patron, şüpheliler.
Hayır... değiller.
Onlar... şey... yeni elemanlar.
Yeni elemanlar mı?!
Bu şüpheliler mi?!
Ben, Paako.
Ben, Pachie.
Ben, Gurako.
Üçümüz birleşince...
...ortaya Üç Yıkıcı
Şeftali Dostu çıkar!
Patron, şüpheliler işte.
Hayır... yeni elemanlar dedim ya.
Onları içeri sokmak istediğinize
emin misiniz?
Housen-sama patlayacak!
Kamışından mı?
Haydi oradan!
Aynaya bakın, Üç Silikonlu Dostlar!
Böyle işe yaramazları
getirmeniz çok tehlikeli.
Sorun olmaz. Burada
Chinhou-sama'dan bahsediyoruz.
Başka bir kadına geçip, devam
ediyordur. O kadar abartma.
Chinhou-sama kim be? Housen-sama o!
"Başka bir kadına geçme" ile
bu kadar gürültü olur mu?!
Şeyy, ona Geceler Kralı
deniyordu, değil mi?
Yüklü bir bazukası var, değil mi?
O anlamda değil!
Yeni eleman olabilirler,
ama yetenekliler.
Endişelenmenize gerek yok.
Siz öyle istiyorsanız eğer.
Geçin lütfen.
Başardık. Kandırdık galiba.
Lütfen, öteki dünyaya olan...
...seyahatinizde kendinize
dikkat edin.
Galiba...
...bütün oyun zaman kaybıydı.
Her şeyi anlamışlar.
Patron...
Bu heriflere yardımcı olduğunuzu
görüyorum da...
Yoshiwara'ya ihanet etmenin cezasını
en iyi siz biliyorsunuz.
Öyle mi dersin?
Neymiş cezası?
Söyle lütfen.
Bu kadar kişi toplanmışsınız,
bir veda partisi mi düzenliyorsunuz?
Gin-san, bu gerçekten veda.
Ne?
Ne demek "ne"?
Kaç kez saplayacaklar seni?!
Alnında karadelik falan mı var?!
Ne? Hiçbir şey saplanmadı ki.
Saplandı!
Yüzün kıpkırmızı.
Utanıyorsun!
Hey, kendinize gelin.
Bir şey yapacaksanız, adam gibi yapın.
Saplandı, değil mi?
Sana da apaçık saplanmış.
Siz öyle panik yaparsanız, bundan
sonra olacaklar için endişelenirim.
Bu gidişle yüz yıl geçse de
Geceler Kralı'nı yenemeyeceksiniz!
Sadece yorum yapmıyorum.
Onu öylece bıraksam daha iyi, değil mi?
Bilmemesi daha iyi, değil mi?
Hainlere ölüm.
Buranın kanunu böyle.
Kanunlarımızı son kez korumak için
canını feda etmelisin.
Harika...
Herkesin işi bitirmek için birlikte
çalışmasını benim gibi bir adam haketmiyor.
Ancak...
Hepiniz de tahta göğüslüyseniz,
hevesim kaçar.
Bir kadının...
...koca limonlara ihtiyacı vardır!
Pekâlâ, bir patlamayla
partiyi başlatalım.
Siz çocuğu almaya gidin.
Biz o kaçakları yakalayacağız.
Ne kargaşa ama.
Senin başlattığından iyidir.
Ne yahu? Hâlâ kızgın mısın?
Akışına bırakmazsan,
fazla uzun yaşamazsın.
İçimizden biri çoktan öldü.
Başından beri Housen'e bulaşmayı
düşünüyordun, değil mi?
Anladın mı?
"Anladın mı" deme bana!
Vay anasını.
Sayende, karışıklık sırasında
pazarlık malımız kaçtı.
O çocuğu mu diyorsun?
Aklımdan çıkmış.
Bu karmaşada kaçtığına göre
yetenekli olmalı.
Geleceğini merak ediyorum.
Hayranlık duymanın sırası değil.
Pazarlık malına falan ihtiyacımız yok.
Yoshiwara'yı istiyorsak,
Housen'i öldürürüz yeter.
Aptal mısın sen?
Hareketlerimiz yüzünden Harusame
ve Geceler Kralı kapışırsa...
...üstlerimiz bizi öldürür.
Öyle bir şey olursa...
...üstleri de öldürürüm.
Ondan sonraysa,
Korsanlar Kralı falan mı olacaksın?
Kulağa hoş geliyor.
Harekete geçersem, güçlü
insanlarla karşılaşabileceğim.
Hee, he.
Böyle büyük arzuları olan bir
komutanımız olduğu için çok şanslıyız.
Ben senin var ya...
Nereye gidiyorsun, Abuto?
Dönelim artık.
Dön sen. O korkunç ihtiyar
seni öldürmeden evine dön.
Housen'e iyilik borcum varken
öylece çekip gidemem.
Astlar olarak komutanın
bokunu temizlemekten sorumluyuzdur.
Hayır, belki de Korsanlar Kralı için
yolları açmalıyım.
Kolay gelsin.
Bu... duman bombası mı?
Bizi küçük görüyorlar. Kadınlara el
kaldıramayacaklarını mı imâ ediyorlar?
Oradalar!
Onları burada bir süre oyalarım.
Devam edin siz.
Tsukuyo-san!
Ölmek mi istiyorsun?
Patronun adamlarını
hizaya sokması gerekiyor.
Piponu ver.
Seninle birlikte kaybolursa
sorun olur.
Bunu kullanamam.
Son kez olsa da bir fırt-
Hayır, yolla.
Gin-san, onu gerçekten
orada bırakacak mıyız?
O kadar çok sigara içmek istiyorsan,
gel ve al.
Kesinlikle sigara içmek için dön.
Hemen dönmezsen, ben kullanırım.
Gin-chan...
Siz de acele edin.
Elli defa söyletmeyin.
Hinowa hayatımı feda edeceğim
tek kişidir.
Sizin gibileri korumak için
yeterli canım yok.
Hemen gidin.
Evet.
Ben, Hinowa'yı canı pahasına
koruyan bir köpeğim.
Güneşim...
Yoshiwara'nın güneşi...
Yoshiwara'ya yol gösteren güneş...
Ölmeye hazırım.
İstediğiniz an saldırın, ama...
...biriniz bile beni
geçemeyeceksiniz.
Güneşin Koruyucu Köpeği Tsukuyo!
Geliyorum!
Çekilin lan!
Çabuk! Geceler Kralı'na!
Seita-kun orada olmalı!
Kagura-chan!
İşe bak.
Kim olduğunuzu düşünürken,
siz çıktınız.
Demek hayatta kaldınız.
Komutanımız duysaydı,
Dünyalılar içinde de...
...böyle güçlülerin olduğuna
memnun olurdu.
Sonunda kendini gösterdin.
Bir, iki, üç.
Birini öldürdüğümü varsayarsak,
hâlâ bir kişi eksik demek.
Hayal kurmayı bırak!
Kime dünyalı dedin sen?
Beni o ülke serserileriyle karıştırma.
Ben bir şehir kızı olarak
doğdum ve büyüdüm.
[["Hayat Bir Seçimler Dizisidir"]
Hayatın birbiri ardına yapılan
seçimlerden oluştuğunu söylerler.
["Kamui'nin adamı Abuto.
Kamui'nin kızkardeşi Kagura."]
["İki canavar ölümüne dövüşür.
Kagura'nın Yato kanı uyanıyor..."]